#2.1.7	Key的超时设置处理
	expire key seconds
单位是秒。返回1成功，0表示key已经设置过过期时间或者不存在。
如果想消除超时则使用persist key。如果希望采用绝对超时，则使用expireat命令。

----------

	ttl key 
返回设置过过期时间的key的剩余过期秒数 -1表示没有设置过过期时间，对于不存在的key,返回-2。


----------
	
	pexpire key 毫秒数

设置生命周期。

----------

	pttl  key
以毫秒返回生命周期。

----------

>注意：
> 
> 当client主动访问key会先对key进行超时判断，过时的key会立刻删除。
> 
> 如果clien永远都不再get那条key呢？ 它会在Master的后台，每秒10次的执行如下操作： 随机选取100个key校验是否过期，如果有25个以上的key过期了，立刻额外随机选取下100个key(不计算在10次之内)。可见，如果过期的key不多，它最多每秒回收200条左右，如果有超过25%的key过期了，它就会做得更多，但只要key不被主动get，它占用的内存什么时候最终被清理掉只有天知道。
> 
> 在主从复制环境中，由于上述原因存在已经过期但是没有删除的key，在主snapshot时并不包含这些key，因此在slave环境中我们往往看到dbsize较master是更小的。
